Ծրագիրն աշխատացնելիս բացվում է գովազդային պատուհանը։ Այն փագվում է 10 վայրկյան հետո։ Այնտեղ կա 2 inputBox: Կա անիմացիոն նկար, որը վերևի ձախ անկյունից շարժվում է դեպի աջ ներքևի անկյուն, այնուհետև ձախ ներքևի անկյուն։ Գաղտնանուն և գաղտնագիրը ճիշտ մուտքագրելուց հետո, պետք է սեղմել "Մուտք" կոճակը։ Կբացվի մենյու։ Մենյուն իր մեջ ընդգրկում է ենթամենյուներ։ Կա "Խնդիր" անունով մենյու։ "Խնդիր" -ի վրա սեղմելիս կբացվի գլխավոր խնդիրը։ "Օրվա Խորհուրդ" -վրա սեղմելիս կբացվի պատուհան, որտեղ գրած է օրվա համար խորհուրդ։ "Օգնություն" -ի վրա սեղմելիս բացվում է հենց այս պատուհանը։ "Հեղինակ" -ի վրա սեղմելիս բացվում է պատուհան, որտեղ գրված է տվյալ կուրսային աշխատանքը ներկայացնող ուսանողի անուն, ազգանուն, ամսատիվ և գլխավոր խնդրի պահանջը։ Մենյուն ունի նաև դուրս գալու կոճակ "Ելք" անունով։ Սեղմելով այդ կոճակի վրա, ծրագիրը դուրս է գցում, բերելով գովազդային պատուհանը։